1. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/input_Sales Order_cus.sd.salesorders.manage_6cf20f"), Sales_Order)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/div_Sales OrderContains 1 token183427Sold-t_9beef2"))
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/bdi_Go"))
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/div_183427"), Sales_Order)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/a_183427"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/td_USD_sapMListTblNavCol sapMTblLastVisibleCell_1"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Display Sales Order - VA03/div_Change"))
29. delay(2)
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Change Standard Order 183427 Overview/span_Order_Quantity"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/input_Overall Status_InputField_1"), Keys.chord("5", ENTER))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("Page_Create Standard Order Overview/div_Save"))
49. delay(2)
53. verifyElementText(findTestObject("Page_SAP/span_Standard Order 183427 has been saved"), "Standard Order " + Sales_Order + " has been saved.")
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP/div_ExitHelp"))
61. click(findTestObject("Page_Home/span_UT"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_Trial Center/div_Sign Out"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_Trial Center/bdi_OK"))
73. delay(5)
77. closeBrowser()