1. enableSmartWait()
5. click(findTestObject("Page_Manage Sales Orders/button_Leave Tour"), OPTIONAL)
9. click(findTestObject("Page_Home/span_Search"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Trial Center/input_All_search"), "Manage Sales Order")
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Trial Center/b_Manage Sales Order"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/span_Create"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Manage Sales Orders/div_Create Sales Order VA01"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Sales Documents/input_O_InputField"), "OR")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Create Sales Documents/div_ContinueEmphasized"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/input_S_InputField"), "17100007")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/input_C_InputField"), "TEST")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/div_Standard OrderNet ValueSold-to PartyShi_75e7b7"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/input_P_InputField"), "0004")
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/input_I_InputField"), "EXW")
57. sendKeys(findTestObject("Page_Create Standard Order Overview/input_I_InputField_1"), Keys.chord("Palo Alto", ENTER))
61. sendKeys(findTestObject("Page_Create Standard Order Overview/input_Overall Status_InputField"), Keys.chord("MZ-FG-26XR1", ENTER))
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Create Standard Order Overview/input_Overall Status_InputField_1"), Keys.chord("10", ENTER))
69. delay(2)
73. click(findTestObject("Page_Create Standard Order Overview/div_Save"))
77. delay(5)
81. if (verifyElementPresent(findTestObject("Page_Create Standard Order Overview/span_SuccessMessage"), 0) == true)
1. Sales_Order = getText(findTestObject("Page_Create Standard Order Overview/span_SuccessMessage")).substring(15, 21)
5. print(Sales_Order)
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP/div_Exit"))