1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://cloudtrials.cfapps.eu10-004.hana.ondemand.com/public/access-trial/87b8bf62-d009-4758-96ae-15bbf539d560?t=S4HANA_CLOUD")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Page_SAP Trial Sign In/input_Email or User Name_j_username"), "vjainkatalon@gmail.com")
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Trial Log On/div_Continue"))
21. delay(10)
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/input_com_password"), "icP23tTPdjsOed6Z/XwIKg==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_SAP Universal ID/button_Sign in"))
33. delay(10)
37. click(findTestObject("Page_Trial Center/span_UT"))
41. takeScreenshotAsCheckpoint("test")